Magento 1.9 

Conectar por FTP al directorio web de la aplicación Magento.
En el direcotrio raíz, copiar la carpeta app presente en la carpeta KX1.9, acción que creará las carpetas, subcarpetas y archivos necesarios en Magento.
En el panel de administración de Magento, acceder a Configuración > Gestión de caché y borrar (vaciar) todos los datos en caché.
Acceder a Configuración > Sistema > Métodos de Pago y configurar el módulo KXPay, rellenando todos los campos obligatorios.
Ya aparecerá la opción de pago en el entorno cliente (tienda).

NOTA: Adicionalmente, debido a que para almacenar tarjetas se necesita el DNI del cliente (y no viene en el formulario base de registro) habrá que acceder a Configuración > Sistema > Configuración de clientes y marcar como requerido el número VAT (En caso de que la empresa solo venda en España, es recomendable cambiar la traducción por DNI, NIF o NIE).

Magento 2.3
Conectar por FTP al directorio web de la aplicación Magento.
En el direcotrio raíz, copiar la carpeta app presente en la carpeta KX2.3, acción que creará las carpetas, subcarpetas y archivos necesarios en Magento.
Conectar por SSH al directorio web de la aplicación Magento.
Una vez en el directorio raíz, ejecutar los siguientes comandos:
    php bin/magento setup:upgrade
    php bin/magento setup:static-content:deploy
    php bin/magento cache:clean
    php bin/magento cache:flush
Adicionalmente, bajo el caso de que sea necesaria una recompilación por incompatibilidad con algún otro módulo (sólo en caso de que el panel de administración muestre error) ejecutar el comando siguiente:
    php bin/magento setup:di:compile
Acceder en el panel de administración a Tiendas > Configuración.
Acceder a métodos de pago y configurar el módulo de KXPay.
Ya aparecerá la opción de pago en el entorno cliente (tienda).

NOTA: Adicionalmente, debido a que para almacenar tarjetas se necesita el DNI del cliente (y no viene en el formulario base de registro) habrá que acceder a Tiendas > Configuración > Configuración de clientes y marcar como requerido el número VAT (En caso de que la empresa solo venda en España, es recomendable cambiar la traducción por DNI, NIF o NIE).
